Hua Xiaofei ne devient pas la courtisane
Cela correspond parfaitement à nos intentions.
Allez trouver Gu Jin'er
et tout redeviendra normal.
Les fonctionnaires du palais peuvent donc être rassurés.
Je vais m'en occuper immédiatement.
Pourquoi ne protèges-tu plus Hua Xiaofei ?
Après avoir passé ces jours ensemble,
Je suis profondément convaincu que Hua Xiaofei n'est pas apte à gérer les affaires de la guilde.
Tu as
J'ai développé de véritables sentiments pour elle.
Mais vous deux, vous êtes à des années-lumière l'un de l'autre.
Je crains qu'elle n'obscurcisse votre jugement.
vous faire oublier ce que vous devriez faire,
ce que vous pouvez faire,
et ce que vous devez faire.
Ancien Yi. (Soutenez l'administrateur et regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Autrefois marchand,
Détesté à jamais ?
Je suis le chef des quatre anciens de la guilde Tang.
et le chef de tous les marchands de la Grande dynastie Tang.
Pourtant, je ne peux toujours pas choisir mon propre chemin.
Si tel est mon destin, quel sera le vôtre ?
Fang Lihen.
Mes parents sont tous les deux décédés.
Je n'espère plus me marier.
être seul
sans accessoires.
Mais toi, tu es différent.
Je ne peux plus échapper à mon statut de commerçant
et je dois servir Maître Wu pour le restant de ma vie.
Mais vous avez encore des choix.
Un chemin s'ouvre devant vous.
famille à retrouver,
et une personne qui vous est chère.
N'hésitez plus.
Sinon,
Je crains de ne pas pouvoir vous protéger complètement.
Ancien Yi,
Pourquoi as-tu toujours si bien pris soin de moi ?
Parce que...
parce que vous avez été choisi par notre guilde.
Si je devais trouver quelqu'un de nouveau,
J'ai peur de ne pas en avoir la force.
Alors ne faites plus d'erreurs.
Nos vies
ne peut se permettre beaucoup d'erreurs.
Je comprends, monsieur.
Vous pouvez partir.
Je suis parti si vite
J'ai oublié d'apporter le remède miraculeux de ma famille.
Mademoiselle Yang.
Je m'excuse pour mon intrusion.
Bonjour, Mademoiselle Yang.
J'ai entendu aujourd'hui
que vous avez quitté la résidence Fang tôt ce matin.
Je voulais
vérifier si vous y étiez vraiment allé.
Je pars immédiatement.
Vous êtes vraiment fort, monsieur.
Ces instruments de torture royaux
et vous avez guéri en moins de trois jours.
De quoi parles-tu?
S'il vous plaît, ne le cachez pas, monsieur.
J'ai appliqué des médicaments sur vos blessures.
J'ai très clairement vu vos blessures.
Il y a un cours à l'Imperial Academy
que seuls les étudiants qui excellent pendant cinq années consécutives
sont qualifiés pour prendre.
Ce cours s'intitule « L'art de l'espionnage ».
Plusieurs leçons
recouvrir ces instruments de torture uniques.
Les marques laissées par ces appareils
correspondent exactement aux blessures sur votre corps.
Mademoiselle Yang, je pense que vous avez lu
Trop de livres et tu t'es rendu ridicule.
Comment as-tu pu croire à de telles inepties ?
Si vous le niez,
Je vais sortir et le dire à tout le monde.
Le premier bailli de la dynastie Tang
est en réalité un espion royal.
Vous saurez alors si c'est vrai ou non.
Ne dites pas de bêtises.
Ne causez pas de problèmes au tribunal.
Tout le monde est très occupé.
Si vous acceptez ma seule condition, monsieur,
Je garderai cette affaire absolument secrète.
N'insistez pas.
Acceptez simplement de faire une sortie avec moi en tête-à-tête, monsieur.
Combien de temps durerait cette sortie ?
12 heures.
Un bâtonnet d'encens.
6 heures.
1 heure.
2 heures.
Marché conclu. Maintenant, partez.
Je fixerai un rendez-vous avec vous à l'avance.
et j'espère que tu ne me poseras pas un lapin.
Malgré le vent et la pluie,
Je t'attendrai.
Xu Ziqi.
Toi!
Bonjour, Mlle Xiaofei.
Intendant Yang, votre blessure n'est-elle pas…
Presque guéri maintenant ?
Pourquoi n'es-tu pas retourné à l'Académie Impériale ?
Que faites-vous ici tous les deux ?
J'ai invité M. Xu à une sortie privée.
M. Xu a donc donné son accord ?
Il a accepté. Très rapidement.
Quelle rapidité !
Pas si rapidement.
C'était assez rapide.
Ce n'était vraiment pas rapide.
Pourquoi as-tu accepté si tu n'étais pas consentant ?
JE...
Il accepta donc sans hésiter.
Vous étiez d'accord, mais vous n'étiez pas prêt ?
Très bien, très bien, très bien.
Très rapide, très rapide.
Xu Ziqi,
Tu as du cran.
Quoi?
Donc, tu as le droit d'aimer les riches,
Pourquoi est-ce que je ne pourrais pas aimer les riches, moi aussi ?
Ai-je été trop loin dans mes propos ?
Monsieur,
Veuillez m'excuser de ne pouvoir accepter votre demande.
Pourquoi pas?
Ces jours-ci, quand je ne suis pas courtisane
sont les plus heureux
et la plupart des jours libres de ma vie.
Je n'ai pas besoin de feindre de sourire.
Je n'ai pas à plaire aux autres
en chantant des chansons que je n'ai pas envie de chanter.
Maintenant,
Je suis enfin libre de toute emprise extérieure.
Veuillez comprendre, monsieur.
Si vous ne continuez pas à être la courtisane,
Comment allez-vous faire face à des dépenses quotidiennes aussi importantes ?
J'ai mis de l'argent de côté.
Bien que
Ce n'est certainement pas aussi confortable que ma vie d'avant.
Je maintenant
Je peux enfin vivre selon mes propres désirs.
Toute cette souffrance passée
N'était-ce pas tout pour aujourd'hui ?
Êtes-vous vraiment
réticent à revenir ?
J'en suis certain.
Très bien. Je ne vous forcerai pas.
Monsieur.
Prends soin de toi.
C'est tellement sale.
Yingxiong.
Entrez.
Une fois enregistré comme commerçant, c'est le statut social le plus bas.
Seul un décret impérial peut le changer.
Mademoiselle, êtes-vous sûre ?
Je suis sûr.
Bien.
Je procéderai alors au changement.
Attendez, attendez.
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est l'un des plus
important
événements de ma vie.
Puis-je l'écrire moi-même ?
Non.
Frère, s'il te plaît, essaie un peu.
C'est peut-être possible.
Même si j'essaie, ce n'est pas autorisé.
S'il te plaît.
Arrêtez de perdre du temps.
Officiel Xu.
C'est un détail.
Laissez-la simplement l'écrire elle-même.
Sinon, les gens pourraient dire
Vous abusez de votre pouvoir.
Oui, oui.
Le fonctionnaire Xu a raison.
J'ai l'impression que ma vie à partir de maintenant
Ce sera complètement différent.
Ne crois pas que ce n'est pas parce que tu m'as aidé cette fois-ci que tu vas m'aider.
Je te pardonne.
Qui se soucie de votre pardon ?
D'ailleurs, je n'ai rien fait de mal.
Femme vaniteuse.
Notre Jin'er
elle a en fait refusé de concourir pour le titre de reine des fleurs,
même si le président Fang est venu personnellement vous inviter,
Et tu l'as rejeté si fermement.
Après ces quelques jours,
Je ne veux vraiment pas retourner à
Ces jours humiliants et sordides ne sont plus qu'un mauvais souvenir.
Jin'er,
Je dois te dire quelque chose,
mais vous ne pouvez pas vous mettre en colère.
Lors du concours de la reine des fleurs il y a quelques jours,
Je faisais des vœux tous les jours.
Et puis?
Je ne souhaitais pas que tu deviennes la reine des fleurs.
Je souhaitais que notre Jin'er
je pourrais bientôt quitter cet endroit horrible
et vivre la vie qu'elle souhaite.
Mais maintenant, en te voyant si heureuse,
J'ai l'impression que mon vœu s'est réalisé.
Oui,
Le ciel a répondu à nos prières.
La chose la plus chanceuse de ma vie, Gu Jin'er,
C'était il y a six ans
sur cette route enneigée
quand je suis venu te chercher.
Moi aussi.
Ma plus grande chance a été que, de tous les endroits possibles,
Je me suis effondré sur le chemin du retour vers le quartier de Pingkang.
Jin'er,
J'ai traversé plus de dix rues en courant
pour acheter votre dessert biluo aux cerises préféré,
Et il fait encore froid.
Mais je n'ai acheté que deux portions.
Vous et Yingxiong pouvez les partager.
Je m'en vais maintenant.
Asseyez-vous et mangez avec nous.
S'asseoir.
Yingxiong n'aime pas les choses sucrées.
Je les aime bien aussi.
Non, vous n'en avez pas besoin.
Buvez lentement.
Tu vas te brûler.
Jin'er,
Me vendriez-vous ces tasses ?
Pourquoi?
Parce que
cette tasse
C'est celle que tu as utilisée pour me servir le thé la première fois.
Je dois le protéger.
Désormais,
Tu peux venir prendre le thé avec moi tous les jours.
Tous les jours?
Jin'er, je te le promets
Je viendrai te voir tous les jours à partir de maintenant.
Qu'il vente ou qu'il pleuve,
Ce que vous voulez manger,
peu importe la distance,
Je te l'achèterai.
S'il n'est disponible nulle part,
Je le ferai moi-même pour vous.
Tout ce que vous voulez,
Je suis prêt à te le donner.
Veuillez vous asseoir.
Mangez. Reprenez-en.
C'est
Ce sentiment de solitude à nouveau.
Pourquoi?
Je réalise soudain que tout le monde autour de moi
a trouvé une nouvelle voie.
Seulement moi
Je suis resté où j'étais.
Oh mon Dieu!
Pourquoi la création d'une entreprise est-elle si coûteuse partout ?
67 taels.
Mademoiselle, voici votre thé matcha énergisant.
Deux taels d'argent.
Attends une minute.
J'ai soudainement une urgence.
Pourriez-vous annuler cela pour moi ?
Je dois partir maintenant.
Veuillez l'annuler pour moi. Merci.
Mais mon thé...
Chers amis,
Chers invités distingués,
Bonjour à tous.
Je suis Hua Xiaofei.
vingt ans,
du magnifique village de Huajia, berceau des pivoines.
Je suis douée pour le jardinage, le maquillage et les affaires.
Bien que je ne sois qu'une femme humble,
C'est moi qui ai aménagé cette rue Noble.
Bien joué!
Excellent!
Je fais preuve de modestie.
Je prévois de créer ma propre marque de cosmétiques.
Faites fortune.
Mais juste avant l'ouverture,
J'ai soudain réalisé quelque chose.
Sans l'aide de tous par le passé,
Comment ai-je pu connaître un tel succès aujourd'hui ?
J'ai donc décidé,
La joie partagée est une joie doublée.
Je souhaite que tout le monde participe.
Tout le monde peut participer.
Droite.
Cela signifie travailler ensemble.
Ce concept commercial
on appelle cela un partenariat.
Partenariat?
Qu'est-ce qu'un partenariat ?
L'investissement conjoint signifie que chacun contribue à hauteur d'une partie.
qu'il s'agisse d'une série de pièces de monnaie
ou un tael d'argent.
Alors,
il est converti en certificats d'investissement correspondants,
ou des actions.
En retour,
Je distribuerai des dividendes
à chaque investisseur
en fonction de leur contribution.
Je ne laisserai absolument personne gaspiller son argent.
Vos actions sont-elles rachetables par n'importe qui ?
Mais compte tenu des risques potentiels.
Cette fois,
nous limitons les achats à
un tael d'argent comme investissement maximum.
Seulement 100 actions sont disponibles au total.
Premier arrivé, premier servi.
Ne ratez pas cette opportunité.
Premier arrivé, premier servi,
Nous devons nous dépêcher.
Si toutes les dames présentes croient en moi
et croyez-moi,
Levez les mains, s'il vous plaît.
pour acquérir ces précieuses actions.
Avec votre vote et mon vote,
Xiaofei fera ses débuts demain.
Si vous n'investissez pas et que je n'investis pas...
Quand Xiaofei réussira-t-elle enfin ?
Essayons.
Nous devons l'aider.
Oui en effet.
Ce n'est qu'un tael d'argent.
Juste pour le plaisir. J'investirai.
Hua Xiaofei.
Toi!
Espèce de fille puante !
Je te déteste depuis longtemps.
Si tu ne comptes plus être une courtisane, fiche le camp !
Cessez ces agissements honteux.
Comment osez-vous vous opposer à la Chambre de Commerce !
Je vais te tuer à coups de racaille ici même, dans la rue, espèce de déchet !
Voyons qui osera m'arrêter.
Que fais-tu?
Que se passe-t-il ici ?
Pourquoi êtes-vous si violent ?
Je n'ai rien fait de mal.
C'est vous, les gens de la Chambre de Commerce, qui avez tort.
C'est grâce à des gens comme vous
qui ne traitent pas les autres comme des êtres humains.
Vous êtes des déchets sans valeur.
Je vais te tuer.
Xu Ziqi.
Vous avez agressé une femme civile en public.
Selon la loi de la dynastie Tang, vous pouvez être puni sur-le-champ.
Vous serez ligoté et emmené au bureau du magistrat.
La tête de Buliangren.
Tu n'es rien d'autre qu'un chien de la cour impériale.
Comment osez-vous me frapper !
Je suis peut-être un chien de la cour impériale.
Mais vous avez agressé publiquement une femme civile.
Puis il a tenté d'agresser un fonctionnaire impérial.
Tu es pire qu'un chien.
Xu Ziqi,
Il est le président de la Chambre de commerce.
Arrêtez ça maintenant !
Pourquoi devrais-je m'arrêter ?
J'ai dit que je te battrais, et je le pense.
Xu Ziqi !
Arrête, Xu Ziqi !
Tu as du cran.
Voici ce que je devrais faire.
Patron, voici la pilule de résurrection en neuf cycles.
N'est-ce pas du gaspillage de l'utiliser pour des plaies externes ?
Aie!
Ça fait mal !
Suis-je si brutal ?
Aïe !
Ça fait mal !
Je serai plus doux, arrête de crier.
Quelle maladresse !
Xu Ziqi
Regardez comme je suis malheureux.
S'il te plaît, ne sois plus fâchée contre moi, d'accord ?
Tu l'as bien cherché.
Savez-vous combien coûte l'ouverture d'un magasin ?
Facile à dire pour vous.
Ce...
Tout cet argent
a été collecté par mes frères Buliangren pour vous.
Ce n'est pas gratuit.
Exactement comme vous l'avez dit,
Considérez cela comme l'achat d'actions de votre entreprise.
Il y a une liste à l'intérieur
Consigner qui a contribué et pour quel montant.
Xu Ziqi, je ne peux pas accepter cet argent.
Je suis allée collecter des fonds dans la rue Guiren
parce que là
Ce sont toutes des dames et des femmes riches.
Ces un ou deux taels d'argent
Cela ne signifie rien pour eux.
Mais ces un ou deux taels
ce sont les dépenses mensuelles de vos frères.
Je n'en peux plus.
En plus,
même si vous ne le direz pas,
Je sais que cette fois,
après avoir tabassé le chef de la guilde comme ça,
La guilde des marchands vous causera certainement des ennuis.
Mlle Xiaofei,
Veuillez l'accepter.
Nous croyons en vous.
C'est exact. Qui se soucie de la guilde des marchands ?
Ils nous agacent depuis longtemps.
Ils gonflent délibérément les prix
ce qui rend la vie difficile aux gens ordinaires.
Exactement. Il s'agit simplement de nos dépenses mensuelles.
Grâce à votre capacité à extorquer notre patron Xu,
Nous serons remboursés en moins de deux semaines.
Prends-le, tout simplement.
sinon notre patron ne pourra plus dormir nuit après nuit.
Qui ne pourra pas dormir ?
Que faites-vous tous dans le camp ?
Partez en patrouille dès maintenant.
Êtes-vous à ce point oisif ?
Oui.
Emportez ce médicament avec vous.
Ça ne sert à rien de le garder dans le camp.
Ce serait du gaspillage.
Appliquez ce médicament trois fois par jour,
Enveloppez-le d'une couche épaisse. Ne l'enveloppez pas de gaze.
Elle a besoin d'air pour guérir plus vite.
Ce camp
sa construction est plutôt impressionnante.
Le frère Xing a quatre côtes cassées,
Les deux jambes sont fracturées,
et la main avec laquelle il a frappé Hua Xiaofei est complètement brisée.
Ce Xu Ziqi est absolument inhumain.
Grâce aux compétences en arts martiaux de Xu Ziqi,
s'il avait vraiment voulu tuer le vieux Xing,
Il ne serait certainement plus en vie aujourd'hui.
Xu Ziqi
Je voulais simplement venger Hua Xiaofei.
J'ai entendu parler de l'incident concernant le doyen Xing.
Puis-je faire quelque chose pour vous aider ?
C'est bien que Xu Ziqi ait donné une leçon à l'aîné Xing.
Il est arrogant et irrespectueux depuis bien trop longtemps.
Il serait bénéfique qu'il apprenne à se maîtriser.
Je vous ai fait venir pour une autre affaire.
Savez-vous où est passé le portrait de Hua Xiaofei ?
Oui.
Le portrait de la reine des fleurs.
Quel autre portrait cela pourrait-il être ?
L'avez-vous vu ?
La dernière fois que je l'ai vu,
Il était accroché au centre du hall principal.
Si vous entendez ou voyez où le portrait a été déplacé,
Signalez-vous immédiatement à la guilde.
Bien qu'elle ne soit plus la reine des fleurs,
Nous craignons que quelqu'un ne prenne le portrait.
et utilisez le nom de notre guilde
faire des choses qui nuisent à nos intérêts.
Je comprends.
Âges respectés,
J'ose humblement
plaider en faveur de Xu Ziqi.
Ce qu'a fait Xu Ziqi était effectivement mal.
Je veillerai à ce qu'il présente ses excuses à l'aîné Xing avec une contrition sincère.
Le grand Xing avait effectivement tort en premier.
Cela n'a pas d'importance.
Mais Fang Lihen, as-tu déjà pensé
lorsque Xu Ziqi battait le vieux Xing,
T'a-t-il seulement pris en considération ?
Xu Ziqi.
Tu m'as demandé de te donner du temps
enquêter sur la vérité.
Et pourtant, vous avez vous-même agi de manière imprudente.
Où avez-vous placé exactement ?
la confiance que moi et le tribunal avons en vous ?
J'ai agressé Elder Xing
en partie par vengeance personnelle.
Mais cet Ancien Xing
battre Hua Xiaofei, une femme sans défense, en public
jusqu'à ce qu'elle soit couverte de bleus.
Je suis prêt à accepter n'importe quelle punition.
Vous avez donc battu le vieux Xing jusqu'à ce qu'il soit grièvement blessé.
La Chambre de commerce exige désormais une sanction sévère à votre encontre.
Que suis-je censé faire ?
Demain,
Je vais vous faire destituer et faire l'objet d'une enquête.
Et annoncer publiquement
que vous ne serez plus jamais autorisé à exercer de fonction officielle.
Je suivrai les instructions de Votre Altesse.
Je comprends.
Après mon licenciement,
La Chambre de commerce baissera certainement sa garde.
Sans ma position officielle,
De nombreuses choses seront plus faciles à accomplir,
et je ne serai pas un fardeau pour le tribunal.
Maître Xu,
J'espère que vous comprenez les bonnes intentions de Son Altesse.
Son Altesse fait cela
pour vous protéger également.
Je comprends.
Permettez-moi de vous présenter ma boutique en détail.
Nous nous concentrons sur les produits de beauté abordables.
et des articles fréquemment mis à jour.
Ils ne sont pas seulement efficaces
mais abordable pour toutes les filles.
Il est difficile de rester enthousiaste dans cet état.
Toutes ces choses dont vous parlez
n'ont rien à voir avec moi.
Je n'utilise que des produits sur mesure de chez Hero.
Et ne croyez pas que je ne sais pas.
que vous contestez la Chambre de commerce.
Pourquoi devrions-nous offenser la Chambre de commerce pour votre bien ?
Je ne vous demande pas d'utiliser les produits de beauté que j'ai développés.
Je pense que nous pouvons unir nos forces.
Grâce à mes compétences et à celles de Yingxiong, nous pouvons créer de bons produits.
Et vous seriez notre publicité ambulante,
promouvoir les produits.
Le réseau de transport de Zhang Guicai peut ouvrir le marché.
Quelle que soit la compétence de la Chambre de commerce en affaires,
Ils ne prennent en considération que les fonctionnaires et les nobles.
Combien y avait-il de fonctionnaires et de nobles sous la dynastie Tang ?
Et combien y a-t-il de gens ordinaires ?
Il s'agit d'un marché inexploité !
Je vends une boîte de cosmétiques Yingyan.
et gagner plusieurs taels d'argent.
Combien pouvez-vous gagner avec une seule boîte ?
Les filles qui achètent mes produits
Je ne peux probablement m'offrir que quelques chaînes de pièces.
Mais si une boîte se vend pour trois rangées de pièces...
Combien rapporterait cent boîtes ?
Trois taels d'argent.
J'ai mené une enquête auprès des filles de Chang'an.
Il y en a 500 000.
Même si ce n'est qu'une seule personne
sur cent achètent mes cosmétiques,
Cela représente combien de personnes ?
5 000 personnes.
Et cela représente combien d'argent ?
150 taels.
La nouvelle marque de beauté que j'ai cofondée, Hua Xiaofei,
Gu Jin'er,
Zhang Guicai,
et Yingxiong
est officiellement
Ouverture des portes aujourd'hui.
[Marque]
Un deux trois.
Un, deux, paquet.
Ici.
Salut, Hua Xiaofei
Ne pourriez-vous pas embaucher plus de personnes pour planter ces fleurs ?
Ouais.
Où trouverais-je l'argent, ma chère ?
Nous n'avons récolté que 70 taels
Et tout a disparu.
Faisons une pause.
Chef.
J'ai vu Mlle Xiaofei avec Zhang Guicai et d'autres personnes.
planter des fleurs dans le champ.
Est-ce ainsi?
Oui.
Dépêchez-vous. Rassemblez tout le monde.
Oui Monsieur.
Aujourd'hui,
Toutes nos patrouilles sont terminées.
Donc,
Nous allons faire une sortie.
Super!
Ça fait tellement longtemps qu'on n'est pas sortis.
Ça fait trop longtemps qu'on n'a pas eu de pause.
Aujourd'hui, on ne rentrera pas à la maison avant d'être ivres.
Cette zone a été réquisitionnée par nous, les Buluoren.
Tout le personnel non autorisé doit attendre à l'extérieur de la zone délimitée par les cordes.
Que se passe-t-il entre ces deux-là ?
Sont-ils en train de se battre ?
Il semblerait.
Regardez les yeux de Maître Xu.
S'il les fait rouler encore plus loin, elles atteindront le ciel.
Qu'est-ce qui ne va pas avec les yeux de Xiao Fei et de frère Xu ?
Ont-ils contracté une maladie oculaire ?
Tout allait bien il y a un instant, non ?
Nous devons également chercher là-bas.
Toi, va chercher là-bas.
Ils sont tout à fait compétents.
En effet.
Viens.
Patron, nous avons terminé les plantations.
Tout le monde est réuni.
Merci à tous pour votre excellent travail.
Sortie du jour
Ça se termine ici.
Vous pouvez tous rentrer maintenant.
Rentrez chez vous.
Je ne sais pas
si après aujourd'hui
Je pourrai encore vous aider.
Comme ça.
Il est parfaitement droit.
Ça a l'air un peu de travers.
N'est-ce pas un peu tordu ?
J'avais juste l'impression que ce n'était pas droit.
Essayons encore.
Je n'arrive même pas à l'afficher correctement. Étrange.
Je passais juste par là pour voir comment les choses allaient.
Nous vous souhaitons une ouverture prospère
Et tous mes vœux de réussite.
Je m'en vais maintenant.
Prenez soin de vous, Maître Xu.
Que fais-tu?
Je vais aller les aider là-bas.
Mlle Xiaofei.
Mademoiselle Yang.
Que se passe-t-il?
Ouverture sans accroc. Bonne fortune en toutes circonstances.
Mademoiselle Yang,
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Pourquoi ne pas s'asseoir et se raconter nos vies ?
Bien sûr.
J'espérais pouvoir m'entretenir avec vous, Mademoiselle Xiaofei.
Bien.
Lâcher.
Au fait, de quoi parliez-vous tout à l'heure ?
À propos de Maître Xu, bien sûr.
J'ai organisé une sortie avec Maître Xu.
Je me demande si cela dérange Mlle Xiaofei.
Cela ne me dérange pas.
N'hésitez pas à aller trouver Maître Xu.
Mademoiselle Xiaofei, cela ne vous dérange vraiment pas.
que je sors seule avec Maître Xu ?
Serait-ce possible ?
que les sentiments de Mlle Xiaofei ne sont pas pour Maître Xu ?
Maître Xu n'est pas là aujourd'hui.
Peut-être que Mlle Xiaofei pourrait parler librement,
afin que je puisse comprendre toute la situation.
J'aime les hommes
avec de l'argent et du pouvoir.
Xu Ziqi...
Non, non.
Mais Maître Xu est chevaleresque et juste,
Un véritable héros légendaire.
Ce qui compte, c'est la vie quotidienne.
La réputation peut-elle se manger comme de la nourriture ?
Peut-on monétiser ses compétences en arts martiaux ?
Je ne m'attendais pas à ce que Mlle Xiaofei soit aussi calculatrice.
Vous me flattez.
Bonjour, jeune maître Fang.
Père.
Débiao.
Vous êtes là aussi.
Oui.
J'ai entendu dire qu'une ancienne courtisane de renom allait s'installer ici.
Je croyais que c'était Gu Jin'er.
Pourquoi es-tu là toi aussi ?
Hua Xiaofei ?
J'ai convaincu Jin'er d'ouvrir une boutique avec moi.
C'était mon idée.
Je comptais trouver une opportunité convenable
pour vous parler de cela.
Je ne m'y attendais pas
Tu viendrais me chercher aujourd'hui.
Êtes-vous enregistré en tant que commerçant ?
Oui.
M'avez-vous seulement pris en considération ?
As-tu pensé à moi ne serait-ce qu'un instant ?
Comment puis-je,
Fang Lihen, est-ce que je montrerai à nouveau mon visage en public ?
Fang Lihen.
Tu es toi,
Et je suis moi.
Le fait que je sois devenu commerçant n'a rien à voir avec vous.
Rien à voir avec moi ?
Tout le monde à Chang'an le sait
Je t'ai déjà fait ma demande.
Comment cela pourrait-il ne rien avoir à voir avec moi ?
Fang Lihen, je suis désolé.
Je dois le faire.
La personne que j'aime est contre la Guilde des Marchands.
Mon frère a sévèrement battu le chef de la guilde.
Pourquoi?
Pourquoi ne m'as-tu même pas pris en considération ?
Si vous tenez vraiment à devenir commerçant,
Personne ne peut vous protéger.
Xu Ziqi a déjà été renvoyé à cause de vous.
Xu Ziqi ?
Que lui est-il arrivé ?
Xu Ziqi a battu publiquement le chef de la guilde.
Il a été licencié et fait l'objet d'une enquête.
Xu Ziqi, avez-vous vraiment été renvoyé ?
Maître Xu.
Ce...
Je me demandais...
Vous portez généralement l'uniforme de Buliangren lors de vos patrouilles.
C'est donc vrai, n'est-ce pas ?
Licencié du service Buliangren
et banni à vie de toute fonction officielle.
Votre futur mari occupe une position élevée
et une grande autorité.
Interdit à nouveau d'occuper des fonctions officielles.
Xu Ziqi.
Cela signifie donc que vous
ne pourra plus jamais occuper un poste important.
Avant, je pensais tout ce que tu as dit
Ce n'étaient que des blagues.
Maintenant, j'ai vraiment été rétrogradé et licencié.
Tu te fiches même de savoir comment je vais gagner ma vie.
Deuxièmement, vous vous fichez de ce qui m'arrive.
Vous ne vous souciez que de savoir si je peux conserver mon poste.
JE...
Xu Ziqi...
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Mlle Xiaofei,
Donc, ce que vous venez de dire
C'était en fait vrai.
JE...
Je sais que tu as des sentiments pour Hua Xiaofei.
Je vous propose maintenant deux options.
Tout d'abord, Hua Xiaofei se rend à la chambre de commerce,
Et nous laisserons le passé derrière nous.
Deuxième,
Hua Xiaofei ne posera plus
toute menace envers la guilde.
Par « aucune menace », vous voulez dire…
Elle va disparaître.
Veuillez me donner un peu de temps.
Je ferai en sorte que Xiaofei se rende à la guilde.
Xiaofei,
Quand comprendrez-vous ma situation difficile ?
Monsieur,
Il fait froid en fin d'automne.
Ne prends pas froid.
Vous avez de nombreuses affaires qui requièrent votre attention.
Yang Lin.
Ancien Yi
veut nous faire faire semblant
pour soutenir l'entreprise de Xiaofei
afin d'intégrer sa boutique à la guilde.
Si je ne suis pas les instructions de l'Ancien,
Xiaofei
Il pourrait être en danger de mort.
On ne peut pas contester cette question.
Vous n'avez pas d'autre choix, monsieur.
L'inscription de Xiaofei au registre des commerçants
C'est quelque chose que je déteste profondément.
Maintenant
Je ne peux que suivre les directives de la guilde.
Le statut de commerçant de Xiaofei
ne peut jamais être supprimé.
Monsieur,
bien que son statut ne puisse être changé sans décret impérial,
mais
Je vois que Xiaofei
souhaite sincèrement gérer ce magasin.
Peut-être pourriez-vous aider Mlle Xiaofei,
mais il vaut mieux ne rien attendre en retour.
S'il n'y a pas de récompense pour cela,
Alors pourquoi devrais-je le faire ?
Xu Ziqi agit de manière imprudente.
Je ne sais vraiment pas ce qu'il pense.
Tout ce que Xiaofei désire maintenant,
Il ne peut rien fournir de tout cela.
Mais je peux tout lui donner.
Tout ce que je veux
c'est son cœur.
Pourquoi toutes ces fleurs sont-elles blanches ?
Xiaofei a acheté plusieurs sortes de graines.
J'ai peur quand les ouvriers plantaient,
Ils ont pris les mauvaises graines.
Comment peut-on fabriquer des cosmétiques colorés avec autant de fleurs blanches ?
Ceux-ci... ceux-ci sont inutiles.
Des mois de dur labeur gâchés.
Interdiction définitive d'exercer toute fonction officielle.
Votre futur mari occupe une position élevée et détient un grand pouvoir.
possède une immense richesse,
est vertueux et exceptionnellement beau.
Tu sais que j'ai des sentiments pour toi,
N'est-ce pas ?
Vous devez faire le bon choix.
Sinon, cela provoquera une réaction en chaîne.
affectant de nombreuses personnes.
Xiaofei.
Fang Lihen.
Je ne veux pas parler de Shang Ji avec toi.
Si vous voulez me gronder,
Fais-le un autre jour.
Attendez.
Ces idiots sont même incapables de planter des fleurs correctement.
Ils ne servent à rien d'autre qu'à se battre.
Qu'est-ce que c'est ça?
Ceci est un cadeau pour vous.
Un cadeau.
Xiaowei, j'ai entendu parler des fleurs.
Je vais demander à mes hommes d'en planter de nouveaux immédiatement.
Xu.
Les fleurs mettent 15 jours à éclore.
Et encore 15 jours de traitement.
Cela représente un mois entier.
Comment Xiaowei peut-il attendre aussi longtemps ?
En plus,
Tu n'es plus le chef des hommes de Buliang.
Comment pouvez-vous
Vous recommencez à importuner vos anciens frères ?
Xiaowei.
Si vous dites simplement oui,
si vous voulez gérer une entreprise stable,
Je ferai tout mon possible pour vous aider.
Xiaowei, les frais de fonctionnement de votre magasin...
Vous ne pouvez pas vous permettre d'attendre encore 15 jours.
Xiaowei.
J'ai de l'argent ici.
Prenez-le pour le moment, cela vous aidera à traverser cette période.
Quand je rentre à la maison,
Je vais immédiatement mettre en gage quelques antiquités.
Nous trouverons l'argent d'une manière ou d'une autre.
Ce n'est qu'une question d'argent.
Je paierai.
Nous ne pouvons pas laisser Xu payer à nouveau.
Cet or
Cela vous suffira pour vous débrouiller pendant un an.
Vous aurez largement le temps
pour faire pousser les fleurs que vous souhaitez
et développer les produits que vous souhaitez lancer.
Même si l'entreprise ne réussit pas,
L'important, c'est que tu sois heureux.
Xiaofei, avant
J'étais égoïste et arbitraire,
Vous pensiez avoir créé votre entreprise pour défier la guilde.
Après mûre réflexion,
le jour de l'ouverture,
Tu étais vraiment heureux.
J'ai finalement réalisé
que de rejoindre la guilde
C'était ce que vous vouliez vraiment faire.
Xiaofei.
Je veux vous aider.
Hua Xiaofei.
Souvenez-vous de ce que vous avez dit précédemment.
N'oubliez pas ça.
Vous avez dit
vous ne seriez plus jamais impliqué dans
les pratiques commerciales néfastes de la chambre.
Xu,
Ce n'est pas approprié.
Ce n'est pas du ressort de la chambre de commerce.
C'est l'œuvre de toute une vie pour Xiaofei.
Zhang Guicai.
Je ne peux pas prendre votre argent.
Je ne veux vraiment pas que Jin se sente redevable envers toi.
Après tout, c'est quelque chose que nous avons tous fait ensemble.
Xu Ziqi, tu as trop fait pour moi.
Je ne veux pas que tu
Mettez en gage vos biens les plus précieux pour moi.
Je ne te veux pas non plus
renoncer à faire ce que tu aimes à cause de moi.
Xiaofei, ça va.
Mais la pression est trop forte.
Tu es trop gentil avec moi.
Je ne pourrai jamais vous rembourser.
Fang Lihen.
J'accepte votre soutien financier et la boutique.
Xiaofei, toi et moi ne faisons qu'un.
M. Xu.
Agent Xu.
Prenez soin de vous, agent Xu.
Non, nous n'en faisons pas partie.
Nous avons un accord écrit.
J'ai accepté votre soutien financier
parce que cette entreprise
est de Jin'er
et les moyens de subsistance de Yingxiong pour le reste de leur vie.
Je ne peux pas les laisser tout perdre.
Je vous rembourserai dès que possible.
Xiaofei, il n'y a pas d'urgence.
Je pars maintenant.